Objetos:

Clientes (T) esperando_atencion, siendo_atendido
Cantinero (P) libre, sirviendo, lavando, recogiendo

Eventos:

llegada_cliente Exp Negativa (0,58) = -0.58*LN(1-RND)
fin_servir 	U(1;2) = 1 + RND
fin_lavado 	C = 20 segundos = 0,33 min
fin_recoger 	Tabla de probabilidades cant vasos uniforme (1;10)
		1-3 vasos ---- 40 segundos = 0,66 min
		3-6 vasos ---- 80 segundos = 1,33 min
		mas de 6  ---- 110 segundos = 1,83 min

fin_consumo 	dB/dt = -0,2B + 0,0002t -1

B inicial = 500ml

Colas:

cola_cantinero 

Metricas:
Cantidad de clientes que se van sin consumir
Espera maxima de un cliente
Cuantos clientes terminan de consumir sus tragos
Porcentaje de cada uno de los estados del mozo

Observaciones:

-Prioridad: servir, lavar, recoger
-Siempre habra vasos para recoger
-Si tiene cliente para atender y no tiene vaso limpio, primero lava un vaso 
y luego atiende el cliente, si tampoco hay vasos sucios (o sea no hay vasos 
sucios ni limpios), recoge hasta 10 vasos, luego lava un vaso y luego atiende 
al cliente. Si no hay clientes para atender, ni vasos que limpiar, entonces 
recoge vasos sucios.
-Si cuando está recogiendo o lavando, llega un cliente, deja lo que estaba 
haciendo y comienza a atenderlo, (si no es que ya hay otro cliente esperando 
su trago).
-Si cuando llega un cliente ya hay 1 cliente esperando que lo atiendan, se va. 
Los clientes que llegan, toman su/s tragos/s en ese bar y luego se van.

Inicio:

4 vasos limpios
Ningun vaso sucio
t= 300




